---
title: "集成质量评分"
---
import RuleOverview from './_includes/rule_overview.jsx'

集成质量评分是Home Assistant用于根据用户体验、功能、代码质量和开发者体验对集成进行评分的框架。为了评分，该项目提出了一套等级，每个等级都有其特定的含义。

## 分级等级
有四个分级等级，青铜、白银、黄金和铂金。要达到某个等级，集成必须满足该等级及以下等级的所有规则。

这些等级的定义如下。

### 🥉 青铜
青铜等级是所有新集成的基础标准和要求。它满足代码质量、功能和用户体验的最低要求。它符合基本期望，并为用户与其设备和服务的交互提供了可靠的基础。

文档提供了从Home Assistant用户界面直接设置集成的指南。

从技术角度来看，该集成经过审核，以符合我们对所有新集成所要求的所有基础标准，包括设置集成的自动化测试。

青铜等级具有以下特点：
- 可以通过UI轻松设置。
- 源代码符合基本编码标准和开发指南。
- 保护该集成的自动化测试可以正确配置。
- 提供基本的终端用户文档，足以让用户轻松地逐步开始使用。

### 🥈 白银
白银等级在“青铜“水平的基础上，通过提高集成的可靠性和稳定性来确保良好的运行体验。它确保集成能够正确处理错误，例如设备或服务的身份验证失败，处理离线设备及其他错误。

这些集成的文档提供了在使用该集成时Home Assistant中可用的信息，以及出现问题时的故障排除信息。

该集成拥有一个或多个活跃的代码所有者，他们帮助维护该集成，以确保这一水平的体验在现在和未来都能持续。

白银等级具有以下特点：
- 提供“青铜”所拥有的一切。
- 在各种条件下提供稳定的用户体验。
- 拥有一个或多个活跃的代码所有者，帮助维护集成。
- 能够正确且自动地从连接错误或离线设备中恢复，而不会填充日志文件并且不产生不必要的消息。
- 如果与设备或服务的身份验证失败，自动触发重新身份验证。
- 提供详细的文档，说明集成提供的内容和故障排除指令。

### 🥇 黄金
集成用户体验的黄金标准，提供对集成设备和服务的广泛和全面的支持。一个黄金级别的集成旨在实现用户友好、功能齐全，并面向更广泛的受众。

在可能的情况下，设备会被自动发现，以实现简单无缝的设置，并且其固件/软件可以直接从Home Assistant中更新。

所有提供的设备和实体都具有合逻辑的命名，并且可以完全翻译，并且它们已被妥善分类并启用以供长期统计使用。

这些集成的文档内容广泛，主要面向终端用户，并且易于非技术消费者理解。除了提供有关集成的一般信息外，文档还提供可能的示例用例、兼容设备列表、集成提供的描述实体列表以及可用动作的详细描述和使用示例。强烈建议使用示例自动化、仪表板、可用蓝图和外部资源的链接。

该集成提供了调试问题的方法，包括下载诊断信息和记录故障排除指令。如果需要，可以通过UI重新配置该集成。

从技术角度来看，集成需要对其代码库进行全面的自动化测试覆盖，以确保设置的集成质量现在和将来都能得到维护。

所有在“与Home Assistant协作”计划中具有设备的集成都至少需要达到这个等级。

黄金等级具有以下特点：
- 提供“白银”所拥有的一切。
- 提供集成可以提供的最佳终端用户体验；简化且直观。
- 可以被自动发现，从而简化集成设置。
- 集成可以重新配置和调整。
- 支持翻译。
- 广泛的文档，面向非技术用户。
- 支持在可能的情况下通过Home Assistant更新设备的软件/固件。
- 集成具有覆盖整个集成的自动化测试。
- 为在“与Home Assistant协作”计划中提供设备的集成所需的级别。

### 🏆 铂金
铂金是集成可以达到的最高级别，是Home Assistant中质量的典范。它不仅提供最佳用户体验，还通过遵循最高标准、卓越的代码质量以及高度优化的性能和效率而实现技术卓越。

铂金等级具有以下特点：
- 提供“黄金”所拥有的一切。
- 所有源代码遵循所有编码标准和Home Assistant集成标准及最佳实践，并全都使用类型注释和清晰的代码注释，以提高代码的可读性和可维护性。
- 完全异步的集成代码库确保操作效率。
- 实现高效的数据处理，减少网络和CPU使用。

### 跟踪实施规则
正在朝着更高等级或已经有等级的集成必须在其集成中添加一个 `quality_scale.yaml` 文件。该文件的目的是跟踪已实施规则的进展，并跟踪被豁免的规则及豁免原因。该文件的示例如下：

```yaml
rules:
  config_flow: done
  docs_high_level_description:
    status: exempt
    comment: 该集成不连接任何设备或服务。
```

### 调整集成的等级
Home Assistant鼓励我们的贡献者使其集成达到尽可能高的等级，以为我们的贡献者提供优秀的编码体验，为我们的用户提供最佳体验。

当一个集成达到某个等级的最低要求时，贡献者可以打开一个拉取请求以调整该集成的等级。此请求需要附带每个等级规则的完整清单（包括所有较低等级的规则），以证明其已满足这些要求。清单可以在 [这里](/docs/core/integration-quality-scale/checklist) 找到。

一旦Home Assistant核心团队审查并批准，这个集成将在下一个主要版本的Home Assistant中显示新的等级。

除了将集成升级到等级的更高层次外，集成也可以降级到较低等级。这可能会发生，例如，当不再有活跃的集成代码所有者。以这个特定示例来看，集成将降级到“青铜”，即使它在其他条件下完全符合“铂金”等级。

### 对每个等级中的规则的调整
物联网的世界以及Home Assistant所使用的所有技术都在快速变化；不仅在Home Assistant能够支持或完成的内容方面，也在构建Home Assistant的软件方面。Home Assistant在行业中以快速的步伐引领技术。

这也意味着，随着时间的推移，会出现新的见解以及新开发和采用的最佳实践，从而导致对各个集成质量评分规则的新补充和改进。

如果某个等级进行了调整，必须对该等级中的所有集成进行重新评估并相应调整。

:::info
对此的一个例外是拥有在“与Home Assistant协作”计划中有设备的集成。这些集成将被标记为继承其现有等级。
:::

## 特殊等级
还有四个特殊等级，用于那些在分级等级列表中没有位置的集成。这是因为它们是核心的内部部分，它们根本不在核心中，或者它们不满足与分级等级评级的最低要求。

特殊等级的定义如下。

### ❓ 无评分
这些集成可以通过Home Assistant用户界面进行设置。“无评分”的标志并不意味着它们不好或有缺陷，而是指它们未根据质量评分进行评估，或需要一些维护以满足现在被认为的最低“青铜”标准。

“无评分”等级不能分配给新的集成，因为它们在引入时需要至少达到“青铜”水平。Home Assistant项目鼓励社区帮助更新这些没有评分的集成，以满足至少“青铜”级别的要求。

特点：
- 尚未评分或缺少足够的评分信息。
- 可以通过UI进行设置，但可能需要增强以改善体验。
- 可能正常运作，但尚未经过当前标准的验证。
- 文档通常仅提供基本设置步骤。

### 🏠 内部
此等级分配给Home Assistant内部使用的集成。这些集成为Home Assistant核心程序或其他集成提供基本组件和构建模块。

内部集成由Home Assistant项目维护，并受到严格的架构设计程序的约束。

特点：
- Home Assistant核心程序的内部内置构建模块。
- 为其他集成提供可使用和构建的模块。
- 由Home Assistant项目维护。

### 💾 传统
传统集成是指多年来一直是Home Assistant的一部分的较旧集成，可能自其成立以来便存在。它们只能通过YAML文件配置，通常缺乏活跃的维护者（代码所有者）。这些集成的设置过程可能很复杂，并且在使用功能和特性上不符合当前/现代终端用户的期望。

Home Assistant项目鼓励社区帮助将这些集成迁移到UI上，并更新以满足现代标准，使这些集成对所有人可访问。

特点：
- 复杂的设置过程；仅通过YAML配置，无法通过基于UI的设置。
- 可能缺乏活跃的代码所有权和维护。
- 可能缺失最近的更新或错误修复。
- 文档可能仍然面向开发者。

### 📦 自定义
自定义集成是由社区开发和分发的，为Home Assistant提供额外的功能和对设备及服务的支持。这些集成不包括在官方的Home Assistant发布中，并且可以手动安装或通过第三方工具如HACS（Home Assistant社区商店）安装。

Home Assistant项目不审核、安全审计、维护或支持第三方自定义集成。用户在安装前被鼓励谨慎并审查自定义集成的源代码和社区反馈。

我们鼓励和邀请开发者将他们的自定义集成贡献给Home Assistant项目，通过使其与集成质量等级相一致并提交以供纳入。

特点：
- 不包括在官方的Home Assistant发布中。
- 可以手动安装或通过社区工具（如HACS）安装。
- 由个别开发者或社区成员维护。
- 用户体验可能会存在较大差异。
- 功能、安全性和稳定性可能差异巨大。
- 文档可能有限。